# Threepp.CubicBezierCurve3

3D三次ベジェカーブ

3D空間での三次ベジェ曲線です。

## メンバー一覧

### コンストラクタ

- [CubicBezierCurve3](#cubicbeziercurve3)

### プロパティ

- [v0](#v0)
- [v1](#v1)
- [v2](#v2)
- [v3](#v3)

### メソッド

- [getLength](#getlength)
- [getPoint](#getpoint)

---

### CubicBezierCurve3

コンストラクタ

**引数**

| 引数 | 既定値 | 説明 |
| --- | --- | --- |
| `v0` | `&nbsp;` | 始点 |
| `v1` | `&nbsp;` | 制御点1 |
| `v2` | `&nbsp;` | 制御点2 |
| `v3` | `&nbsp;` | 終点 |

**解説**

コンストラクタ

---

### v0

プロパティ \ アクセス: `r/w`

**解説**

始点（読み取り専用）

---

### v1

プロパティ \ アクセス: `r/w`

**解説**

制御点1（読み取り専用）

---

### v2

プロパティ \ アクセス: `r/w`

**解説**

制御点2（読み取り専用）

---

### v3

プロパティ \ アクセス: `r/w`

**解説**

終点（読み取り専用）

---

### getLength

メソッド

**解説**

曲線の長さを取得

---

### getPoint

メソッド

**引数**

| 引数 | 既定値 | 説明 |
| --- | --- | --- |
| `t` | `&nbsp;` |  |

**解説**

パラメータ t (0-1) の点を取得

---
